Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
[Reborn from the Ashes]
[Dilahirkan semula daripada Abu]
[Episode 13]
[Episod 13]
Don't!
jangan!
What are you doing?
awak buat apa?
As long as Su Qingran lives,
Selagi Su Qingran hidup,
there will be no peace.
tidak akan ada kedamaian.
At first, having you sell her to the Begonia House
Pada mulanya, meminta anda menjualnya ke Rumah Begonia
was meant to disgrace her, so she couldn't return to the Su Family,
bertujuan untuk memalukan dia, jadi dia tidak dapat kembali ke Keluarga Su,
but unexpectedly, she became the crown princess
tetapi tanpa diduga, dia menjadi puteri mahkota
and opposed me at every turn.
dan menentang saya pada setiap masa.
Get rid of her quickly,
Cepat buang dia,
before things get out of hand.
sebelum perkara menjadi tidak terkawal.
I think you've lost your mind.
Saya rasa awak sudah hilang akal.
You want me to kill the crown princess?
Awak nak saya bunuh puteri mahkota?
Do you know how heavily guarded it is?
Adakah anda tahu betapa ketatnya penjagaan itu?
If I step inside,
Jika saya melangkah masuk,
I'll be shot like a porcupine.
Saya akan ditembak seperti landak.
You just want a new lover, don't you?
Anda hanya mahukan kekasih baru, bukan?
Say it straight.
Cakap terus.
Don't beat around the bush.
Jangan berdebar-debar.
Useless thing.
Perkara yang tidak berguna.
Is it enough?
Cukupkah?
Can you let me go now?
Boleh awak lepaskan saya sekarang?
You're here to investigate Ye Changyuan too?
Anda di sini untuk menyiasat Ye Changyuan juga?
You deliberately lured me here.
Awak sengaja pikat saya ke sini.
You are truly clever.
Anda benar-benar bijak.
Since our goals align,
Oleh kerana matlamat kami sejajar,
why not work together?
kenapa tidak bekerjasama?
What do you say?
apa kata awak
What leverage do you have to bargain with me?
Apakah leverage yang anda ada untuk tawar-menawar dengan saya?
I know your secret.
Saya tahu rahsia awak.
Fine.
baiklah.
We can't deal with Ye Changyuan yet.
Kita belum boleh berurusan dengan Ye Changyuan lagi.
I want to use him as bait
Saya mahu menggunakan dia sebagai umpan
to catch a bigger fish.
untuk menangkap ikan yang lebih besar.
We work together to track Ye Changyuan's trail.
Kami bekerjasama untuk menjejaki jejak Ye Changyuan.
Then,
Kemudian,
we each take what we need.
kita masing-masing mengambil apa yang kita perlukan.
Pleasure working with you.
Senang bekerja dengan anda.
Wanyan Jin is indeed planning to act against Su Guang.
Wanyan Jin memang merancang untuk bertindak terhadap Su Guang.
Wait until he kills Su Guang,
Tunggu sehingga dia membunuh Su Guang,
then I'll find another chance
maka saya akan mencari peluang lagi
to get the account book.
untuk mendapatkan buku akaun.
My Lord,
Tuhanku,
are we really going to work with the crown princess?
adakah kita benar-benar akan bekerja dengan puteri mahkota?
I need to secure her first.
Saya perlu selamatkan dia dahulu.
Don't let her recklessness
Jangan biarkan dia melulu
ruin my plan.
merosakkan rancangan saya.
I think
saya rasa
you're not just trying to secure her.
anda bukan hanya cuba untuk mengamankan dia.
Then why?
Lalu kenapa?
He has feelings for the crown princess and worries for her safety.
Dia mempunyai perasaan terhadap puteri mahkota dan bimbang akan keselamatannya.
Bai Ling,
Bai Ling
hit him ten times with a stick.
memukulnya sepuluh kali dengan kayu.
Yes, My Lord.
Ya, Tuhanku.
My Lord, I dare not speak carelessly anymore.
Tuanku, saya tidak berani bercakap sambil lewa lagi.
Wanyan Jin
Wanyan Jin
has been going out early and coming back late these days.
telah keluar awal dan balik lewat hari ini.
There's definitely something going on.
Pasti ada sesuatu yang berlaku.
Qingran.
Qingran.
Where have you been these few days?
Di manakah anda beberapa hari ini?
Handling official matters.
Mengendalikan urusan rasmi.
I don't know what kind of official business
Saya tidak tahu apa jenis perniagaan rasmi
must be handled at Begonia House.
mesti dikendalikan di Begonia House.
Begonia House?
Rumah Begonia?
Have you been at Begonia House these past few days?
Pernahkah anda berada di Begonia House beberapa hari ini?
Qingran, perhaps you don't know it.
Qingran, mungkin awak tidak tahu.
Jin has recently become obsessed
Jin baru-baru ini menjadi taksub
with the song and dance there.
dengan lagu dan tarian di sana.
He insists on attending every day to show support.
Dia berkeras untuk hadir setiap hari untuk menunjukkan sokongan.
With your condition,
Dengan keadaan awak,
even if you wanted to go, you wouldn't be able to enjoy it.
walaupun anda mahu pergi, anda tidak akan dapat menikmatinya.
As long as he's willing to come home, that's enough.
Asalkan dia sanggup pulang, itu sudah memadai.
Qingran, you really are understanding.
Qingran, kamu benar-benar memahami.
I am his wife.
Saya isterinya.
He is the closest person to me.
Dia adalah orang yang paling rapat dengan saya.
No matter what he does,
Tidak kira apa yang dia lakukan,
I will always support him.
Saya akan sentiasa menyokongnya.
Right?
Betul ke?
Honey.
Sayang.
You are really understanding.
Anda benar-benar memahami.
Qi,
Qi,
anything else you want to say?
apa-apa lagi yang awak nak cakap?
Hmph.
Hmph.
This Su Qingran
Su Qingran ini
not only has a face as repulsive as Wen Yueqian's,
bukan sahaja mempunyai wajah yang menjijikkan seperti Wen Yueqian,
but she's just as unbearable as her.
tetapi dia juga tidak tahan seperti dia.
Speak up.
Bersuara.
What have you found out at Begonia House these past days?
Apakah yang anda temui di Begonia House beberapa hari lalu?
What is there to find out there?
Apa yang perlu diketahui di sana?
I was merely there to enjoy the song and dance.
Saya berada di sana hanya untuk menikmati lagu dan tarian.
You speak differently from your actions.
Anda bercakap berbeza daripada tindakan anda.
You said you want to cooperate with me,
Awak kata awak nak bekerjasama dengan saya,
but in reality, you tell me nothing.
tetapi pada hakikatnya, anda tidak memberitahu saya apa-apa.
You're overthinking.
Anda terlalu berfikir.
Where has Wanyan Jin been hiding?
Di manakah Wanyan Jin bersembunyi?
Why is it her?
Kenapa dia?
Someone,
seseorang,
bring that lady up here.
bawa wanita itu ke sini.
Don't let others see you.
Jangan biarkan orang lain melihat anda.
May I ask
boleh saya bertanya
your name?
nama awak?
Isn't this Miss Qianyue?
Bukankah ini Cik Qianyue?
You've taken up your old trade again?
Anda telah mengambil semula perdagangan lama anda?
It is all because
Semuanya kerana
that my husband leaves me alone in an empty room every night,
bahawa suami saya meninggalkan saya keseorangan di dalam bilik kosong setiap malam,
so I have no choice but to find some fun.
jadi saya tiada pilihan selain mencari keseronokan.
Qingran,
Qingran,
are you expressing your displeasure with me?
adakah anda meluahkan rasa tidak puas hati anda terhadap saya?
Wanyan Jin, that's enough.
Wanyan Jin, cukuplah.
Please cooperate with me.
Tolong beri kerjasama dengan saya.
You said you came here not to investigate the case.
Awak kata awak datang ke sini bukan untuk menyiasat kes itu.
Spit it out.
Ludahkan.
What have you found out about Ye Changyuan?
Apakah yang anda ketahui tentang Ye Changyuan?
Ye Changyuan appears to be a musician at Begonia House.
Ye Changyuan nampaknya seorang pemuzik di Begonia House.
But behind the scenes, he's trafficking gunpowder.
Tetapi di sebalik tabir, dia memperdagangkan serbuk barut.
Trafficking gunpowder?
Mengedar serbuk barut?
So Su Guang, Ye Changyuan, and Concubine Gong...
So Su Guang, Ye Changyuan, dan Gundik Gong...
If that's the case,
Jika begitu,
to show my sincerity,
untuk menunjukkan keikhlasan saya,
I'll present you with a good show.
Saya akan hadirkan anda dengan persembahan yang bagus.
I'm really looking forward to it.
Saya sangat menantikannya.
[My love, see you tonight at Carefree Inn. By Xi]
[Sayang, jumpa awak malam ini di Carefree Inn. Oleh Xi]
So is this the good show
Jadi adakah ini persembahan yang baik
you mentioned?
awak sebutkan?
You truly hide your talents well.
Anda benar-benar menyembunyikan bakat anda dengan baik.
I have to trouble you
Saya perlu menyusahkan awak
to put this letter on my father's desk.
untuk meletakkan surat ini di atas meja ayah saya.
Tonight, please join me to watch this good show.
Malam ini, sila sertai saya untuk menonton rancangan yang bagus ini.
How about it?
Bagaimana pula?
Carefree Inn.
Penginapan Carefree.
See you there.
Jumpa anda di sana.
My love,
sayang saya,
see you tonight at Carefree Inn.
jumpa anda malam ini di Carefree Inn.
Looking forward to sweet moments.
Nantikan detik-detik manis.
Don't miss it. By Xi.
Jangan ketinggalan. Oleh Xi.
We've been married for a long time
Kami sudah lama berkahwin
and you still play these games.
dan anda masih bermain permainan ini.
Someone.
seseorang.
Prepare the goji and lamb kidney soup
Sediakan sup buah pinggang goji dan kambing
and the vitality-replenishing pills.
dan pil penambah tenaga.
Yes, Master.
Ya, Cikgu.
[Yuancheng Drums]
[Gendang Yuancheng]
[Carefree Inn]
[Carefree Inn]
Today, let's try something different.
Hari ini, mari cuba sesuatu yang berbeza.
It smells so good.
Baunya sangat sedap.
Cover this up.
Tutup ini.
Alright, baby.
Baiklah, sayang.
Whatever you say goes.
Apa sahaja yang anda katakan pergi.
Wait here for me.
Tunggu saya di sini.
You little foxy lady.
Awak perempuan rubah kecil.
Let me see where you run off to.
Biar saya lihat ke mana awak lari.
Make sure you hide well.
Pastikan anda bersembunyi dengan baik.
Come catch me.
Mari tangkap saya.
Let's see how you escape from my grasp.
Mari kita lihat bagaimana anda melarikan diri dari genggaman saya.
Let's see where you can hide.
Mari lihat di mana anda boleh bersembunyi.
♪In this world, who exactly♪
♪Dalam dunia ini, siapa sebenarnya♪
♪Pushed me into the abyss?♪
♪Menolak saya ke dalam jurang?♪
♪The sky is silent, and the sea says nothing♪
♪Langit senyap, dan laut tidak berkata apa-apa♪
♪Who shows me mercy in this world?♪
♪Siapa yang menunjukkan belas kasihan kepada saya di dunia ini?♪
♪Cold winds sweep across the wasteland♪
♪Angin sejuk menyapu tanah terbiar♪
♪Mercilessly gifting me snow and frost♪
♪Hadiah saya salji dan fros♪ tanpa belas kasihan
♪In this fleeting life♪
♪Dalam kehidupan yang sekejap ini♪
♪No mercy, no answers♪
♪Tiada belas kasihan, tiada jawapan♪
♪Yet one lamp shines, unafraid to go out♪
♪Namun satu lampu bersinar, tidak takut padam♪
♪Time can twist, but people aren't perfect♪
♪Masa boleh berputar, tetapi manusia tidak sempurna♪
♪Who decides who comes and who parts?♪
♪Siapa yang menentukan siapa yang datang dan siapa yang berpisah?♪
♪It all rests on a single hopeful thought♪
♪Semuanya bergantung pada satu pemikiran penuh harapan♪
♪Why fear one last breath?♪
♪Kenapa takut satu nafas terakhir?♪
♪Love is brief, full of regrets♪
♪Cinta itu singkat, penuh penyesalan♪
♪I paint the sky as a fan♪
♪Saya melukis langit sebagai kipas♪
♪To blow away nightmares and scatter the dust♪
♪Untuk meniup mimpi ngeri dan menaburkan debu♪
♪Can't resist the fate of being separated♪
♪Tidak dapat menahan nasib berpisah♪
♪By distance♪
♪Dengan jarak♪
[Exclusive content rights reserved]
[Hak kandungan eksklusif terpelihara]
[by Youku Information Technology (Beijing) Co., Ltd.]
[oleh Youku Information Technology (Beijing) Co., Ltd.]